Kahire devasa bir şehir.
Amaçsızca aramak yerine,
şehrin dışından merkeze doğru ilerlemeliyiz.
Sonunda buradayız!
Jotaro ve ekibi nihayet Kahire'ye ulaştı.
Ancak DIO'nun olduğu piramide varmadan önce,
önlerinde birkaç Sfenks daha duruyor.
Hoş geldiniz, yolcular. Ne istersiniz?
Size bir sorum var.
Bu resimdeki binayı arıyoruz.
Nerede olduğunu biliyor musunuz?
Joseph ve ekibi bitkin düşmüştü.
Geldiklerinden beri,
resimdeki binayı durmaksızın arıyorlardı.
Bu resim, Joseph'in çekmeyi başardığı
DIO'nun malikanesinin bir spirit fotoğrafıydı.
DIO yeni bir sığınağa taşındığı için,
Speedwagon Vakfı onun yerini kaybetmişti.
DIO nereye gitmiş olabilir?
Birkaç gün içinde onu bulamazlarsa,
Holy'nin hayatı sona erecek.
Beyler, burası bir kafe.
Kalmak istiyorsanız bir şeyler sipariş etmelisiniz.
Dört soğuk çay alalım.
Hiç görmedim.
Kahire'nin nüfusu altı milyon...
...ve en az iki-üç milyon bina olmalı.
Onu hiç bulabilecek miyiz?
Mutlaka bilen biri vardır...
Birisi yerini biliyor olmalı.
Şu bina, ha?
Bu küçük resimden anlayamıyorum.
Üzgünüm, tanıdık gelmedi.
Anlıyorum. Rahatsız ettik, kusura bakmayın.
Hadi. Araştırmaya devam edelim.
O bina... Onu biliyorum.
Hiç şüphe yok. O bina.
A-Az önce dediğini mi duydum?
Sanki onu tanıdığını söyledin gibi geldi!
Evet.
Aradığınız binayı kesinlikle tanıyorum.
Tekrar eder misin? Cidden mi?!
Bu harika!
Evet! Resimden tanıyan birini bulmamız çok şanslı bir tesadüf!
Nerede? Lütfen söyleyin!
Cevabı bedavaya mı almak istiyorsunuz?
H-Haklısın... Özür dilerim.
Sana on pound ödeyeceğim.
Peki, nerede bu?
Kumara oldukça düşkünüm.
Ucuz bir heyecan.
Asla doyamıyorum.
Bu yüzden geçimimi bundan sağlamayı seçtim.
Sen de kumara düşkün müsün?
Ne demek istediğini anlamadım...
Kumarı sevmiyorsan, söyle gitsin.
Sadece neyden bahsettiğini anlamak istiyorum.
Öyleyse... benimle bir iddiaya girer misin?
Kazanırsan, o yerin yerini bedavaya söylerim.
İddia mı? Oldukça kendine güvenen bir kumarbazım,
ama şu an poker oynamaya vaktim yok.
Bize söylersen, yirmi pound daha vereceğim.
Kumarın en güzel yanı,
neredeyse her şey üzerine bahse girebilmen.
Sadece bir dakikanı alacak.
Örneğin...
Şuraya bak. O kediyi görüyor musun?
İşte iddiam; kedi önce hangi tütsülenmiş balığa gidecek?
Sağdaki mi, soldaki mi?
Nasıl? Saçma ama heyecan verici.
Hey! Beni cidden sinir ediyorsun!
Al şu otuz poundu ve söyle!
Polnareff, bilgi almak için pazarlık böyle yapılmaz!
Tamam, o zaman bahse gireceğim!
Ben sağdakini seçiyorum!
Güzel! İşte şimdi eğleniyoruz.
O halde ben soldakine bahse girerim.
Hey, şimdi...
Ee, Jotaro? Sence de şüpheli değil mi?
Evet, bir Stand kullanıcısı olabilir.
Yine de sadece takıntılı bir kumarbaz da olabilir.
En ufak bir tuhaflıkta,
onu Star Platinum ile alt et.
Anladım.
Bu arada, kaybedersem, sana ne ödeyeceğim?
Yüz pound falan mı?
Paraya ihtiyacım yok.
Ruhun nasıl olur? Ruhunu alacağım.
Benimle dalga mı geçiyor? Küstah herif...
Ondan ne kadar çabuk uzaklaşırsam o kadar iyi...
Cevabın?
Evet, tamam, tabii. Sorun değil.
Oh? Kedi tütsülenmiş balığı fark etti.
Sağdaki!
Kedicik sağdakine gidiyor!
Ben kedi olsaydım, büyük olanı seçerdim!
Sağdaki kesinlikle daha büyük!
Gördünüz.
Sağdakinden önce soldakini kapıp kaçtı.
Ben kazandım.
Hey, kaybettin Polnareff! Şimdi planın ne?
İnsanlara o bina hakkında sormaktan bıktım artık!
Anlaştığımız gibi, şimdi bana ödeme yapacaksın.
Ödeme mi? Ne ile?
Ruhunla.
Bahse konu olan buydu.
Ruhun!
Ben ruhları ele geçiren bir Stand kullanıcısıyım!
Kumar, ruhun bedenini terk etmesine olanak sağlar.
Stand'ımın gücü, işte o an onu çalmak!
Ne?! Bu da ne böyle?!
Polnareff!
Hey, hey! Beni öldürme! Artık çok geç!
Eğer ölürsem, Polnareff'in ruhu
Stand'ımla birlikte yok olacak!
Polnareff!
B-Bekle!
N-Nabzı yok!
Öldü! Polnareff öldü!
Polnareff!
Bu Polnareff'in ruhu.
Lord DIO'ya, onun baş belalarından birini
hallettiğimin kanıtı.
Gerçi sadece basit bir aptaldan ibaretti.
Kendimi nihayet tanıtayım...
Adım D'Arby.
D-A-R-B-Y.
D'den sonra kesme işareti var.
Kullanıcısına bahsi kaybeden herkesin ruhunu çalan bir Stand!
Adı Osiris!
Bu arada, bu da benim kedim.
S-Sen hile yaptın!
Bizi aldattın!
Buna kumar mı diyorsun? Daha çok hile!
Hile mi?
Dinle. Aldatıldığını hissetmenin tek nedeni, oyunumu görememiş olman.
Şöyle bir inancım var; kumar, tıpkı bir ilişki gibidir.
Partnerini aldatman gerekir.
Sonunda gözyaşı döken kaybedendir.
Beni çıplak elle öldürmeye mi niyetlisin?
Pekala. Hadi yap o zaman.
Ama bunu yapmak onun ruhunu da mahvedecek!
Beni dinle! Buradan sağ salim çıkamayacaksın!
22 Eylül 1984 gecesi saat 23:15'te
ne yaptığını hatırlıyor musun?
Neyden bahsediyorsun?
Çünkü ben kesinlikle hatırlıyorum.
O sırada Kaliforniya'da, Stephen Moor adında bir Amerikalıyla kumar oynuyordum
ve tam da az önce söylediğin cümleyi kurdu.
İşte bu o.
Etrafındakiler de babası ve karısı.
Polnareff'in ruhunu geri kazanmak istiyorsan,
tek seçeneğin benimle kumar oynamaya devam etmek.
Bu... Bu adam bir şeytan...
Ruhlarımızı teker teker almaya çalışıyor.
Peki ne yapacaksın?
Korkuyorsan evine dön...
...ve Polnareff'i geride bırak.
Bir içki iç ve biraz düşün o zaman.
Biraz çikolata ister misin?
B-Bay Joestar, ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Yüzey geriliminin ne olduğunu biliyor musun, Barbie?
D'Arby. Adım D'Arby.
O viskinin bardaktan taşmasını engelleyen kuvvet, değil mi?
Nereye varmaya çalışıyorsun?
Kurallar basit.
Sırayla bardağa bozuk para atacağız.
Taşıran kaybeder.
Hey, Büyükbaba...
Yapamazsınız, Bay Joestar!
Ruhumu ortaya koyuyorum!
Güzel!
Ne?!
Akıl almaz! Yapamazsın! O bir hilebaz!
O zaman hile yapmasına izin vermeyeceğim!
Bahsimizi seçen benim!
Jotaro, hile yapmaya kalkışmamasını sağla.
Tamam! Bu iyi. Bahsini kabul ediyorum.
Ama önce...
...bozuk paraları ve bardağı kontrol etmeme izin verir misin?
Tabii ki kontrol edebilirsin.
Hile yapmadığımdan emin olma hakkın var.
Öncelikle, kaybedersen Polnareff'in ruhunu geri vereceğine dair bana söz vermeni istiyorum.
Kendimi profesyonel bir kumarbaz olarak görürüm.
Kaybedersem ödemeni yaparım. Ama kaybetmeyeceğim.
Peki, o zaman sen başla. Bir bozuk para at.
Bay Joestar!
Bunu bana bırak.
Ben bardak ve bozuk para oyununda ustayım.
Yüzey gerilimi yüzünden göründüğünden daha zor.
Toplamda yaklaşık sekiz veya dokuz bozuk para sığabilir...
...yeter ki sakin kalayım ve parmaklarım titremesin.
Aynı anda birden fazla bozuk para atabilir miyim?
Eğer hepsini aynı anda yapabilirsen.
O zaman...
B-Beş bozuk para mı?!
Hey, sanırım bir dalga gördüm!
Sessiz ol!
Ellerini masadan çek!
Sıra sende.
Aynı anda beş para atmak cüret ister.
Ben bir tane ile başlayacağım.
Daha fazlası çok riskli.
Cidden mi, büyükbaba...
Parmağıyla bozuk para arasında bir pamuk parçası var...
...ve üzerinden sıvı damlıyor.
Onu viskinin içine sıkıyor.
Yine de bana onu hile yapıyor diye izlememi mi söyledin?
Seni kahpe hilebaz...
Fena değil.
Tamamen doldu!
Tek bir bozuk para bile taşıracak! Ben kazandım!
Kendisi de yakalanmadıkça hile sayılmaz dedi!
Bu kalbime zarar veriyor! Taşacağından emindim.
Şimdi sıra sende, Obie.
Adım D'Arby! Adımı yanlış söylemeyi kes!
Benim adım D'Arby!
Ne Obie ne de Barbie!
Kusura bakma, dostum.
Onu kızdırmak için bilerek adını yanlış söylüyor.
İşte dede böyle biridir...
Yürekten bir kumarbaz.
Devam edelim.
Sıra sende, D'Arby. Bir bozuk para atacaksın.
Gölgem yüzünden görmek zor.
Masanın bu tarafından bırakacağım.
İstediğin yerden atabilirsin.
Çünkü hile yaptım, zaten limitine ulaştı!
Ne yaparsa yapsın, asla sokamayacak!
Yüzeyine dokunsa bile taşacak!
Yüzey geriliminin sınırında olduğunu düşündüğünü anlıyorum.
İmkansız olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Ama yanılıyorsun...
İ-İmkansız! Bu olamaz!
Kesinlikle taşması gerekiyordu!
"Kesinlikle taşması gerekiyordu" derken ne demek istiyorsun?
Gördüğün gibi, girdi.
Hile yapmaya çalıştığını görmedim.
Star Platinum ile takip ediyordum.
Bozuk parayı dürüstçe attı.
Hiç şüphe yok.
A-Ama ben emin olmuştum!
Viskiye sıvıyı eklerken taşacağından emindim!
Nasıl? Bir tane daha sığamazdı!
Bunu nasıl yaptı?!
Hadi, Bay Joestar!
Çabuk ol.
Yoksa buharlaşana kadar mı bekleyeceksin?
B-Buna inanamıyorum...
Bay Joestar!
Joestar, içten içe bahsi kaybettiğini biliyordu!
Bu yüzden ruhu ortaya çıktı!
Ben, D'Arby, bu kumarı kazandım!
Polnareff, üzgünüm...
Tanrım... Artık seni kurtaramam...
Bay Joestar!
Büyükbaba!
İki oldu.
Bunu hallettiğimize göre, kumara devam edelim.
Tabii, siz ikiniz kuyruklarınızı kıstırıp kaçmazsanız.
Seni canavar!
Hiç ders almayacak mısın?
Ben ölürsem, onların ruhları kaybolacak!
Lanet olsun!
Kes şunu, Avdol!
Hey! Olay çıkaracaksanız gitmeniz gerekecek!
Siktir git! Karışma araya.
Kesinlikle!
Çok geç fark ettin, Jotaro.
Bardakla oynadı mı?
Böylece bir jeton daha attı.
Bardağın dibine biraz çikolata bıraktı.
Oyun başlamadan önce jetonları ve bardağı kontrol etmek istedi, işte o zaman yapıştırdı.
Fark etmediğin için, hile sayılmaz.
N-Nasıl yaptın bunu?
Çikolata nasıl bir jetonun daha girmesini sağladı?
Şimdi erimiş olsa da, çikolatayı bardağın dibine katı haldeyken yapıştırdı.
Fark etmememiz için bardağı hafifçe eğecek kadar kullandı.
Ama çikolata eriyince bardak düzleşti.
Yüzey gerilimi sınırındayken bile, en az bir jeton daha sığacak şekilde ayarladı.
N-Ne?!
A-Ama...
Çikolatanın tam zamanında erimesini nasıl sağladı?
Güneşin sıcaklığını kullandı.
Hiç şüphelenmemiştim.
Masada yer değiştirerek güneş ışınlarının bardağa doğrudan vurmasını sağladı, çikolatayı eritti.
Ama sorun değil.
D'Arby, son kozunu hazırla.
Bunu pokerde bitireceğiz.
Jotaro!
Ne eğlenceli!
Tesadüfe bak ki ben resmi bir poker şampiyonuyum!
Poker mi?! Bu adam Bay Joestar'ı alt edebildi!
B-Bu çok tehlikeli!
Biliyorum.
Şiddet yanlısı değil ama şimdiye kadar karşılaştığımız en tehlikeli Stand kullanıcısı.
Yine de...
Denememek gibi bir lüksüm yok!
Üç kart değiştireceğim.
İki kart değiştireceğim.
Hiç şüpheli bir hareket yapmadı!
İyi bir hilebaz, psikolojik kör noktalardan
faydalanmasını bilir.
Sadece bir joker.
Pekala, Jotaro...
Tamam, ruhumu ortaya koyuyorum.